# Телеграм бот
Телеграм бот, который позволяет сохранить ваши фотографии в коллекции. Поддерживает функции дополнения фотографией какой-либо конкретной коллекции, просмотр существующих коллекций, просмотр фотографии из коллекции, удаление одной коллекции или всех сразу.

## 1. Создание коллекции
При создании коллекции пользователю предлагается ввести название для коллекции. Если у пользователя еще не существует коллекции с таким именем - предлагается ввести краткое описание для его фотографии. Далее бот предлагает отправить фотографию. После отправки фотографии коллекция будет сохранена и пользователь сможет выполнить следующие операции с существующей коллекцией.

## 2. Дополнение коллекции
Пользователю предлагается ввести название коллекции, в которую он хочет добавить фотографию. Если такая коллекция существует - бот предлагает ввести описание и прислать фотографию. Если пользователь ввел название и такой коллекции не существует - будет предложен выбор, создать новую коллекцию с таким названием или вернуться в главное меню.

## 3. Просмотр фото из коллекции
После выбора данной опции бот присылает названия существующих коллекций и предлагает выбрать, из какой коллекции пользователь хочет посмотреть фотографию. После выбора бот присылает описания, которые соответствуют фотографиям из выбранной коллекции. После выбора описания - бот отправляет фотографию с описанием, из какой коллекции данная фотография, ее описание(которое указал пользователь) и время, когда данная фотография была добавлена в коллекцию.

## 4. Просмотр коллекций
При выбора данной опции бот присылает список коллекций, которые созданы у пользователя

## 5. Удаление коллекции /  коллекций
Пользователю предлагается выбор - удалить одну коллекцию или все. Если пользователь хочет удалить одну коллекцию - бот присылает список всех существующих коллекций и предлагает выбрать какую именно пользователь хочет удалить. После выбора коллекция и все существующие в ней фотографии удаляются. Если пользователь хочет удалить все коллекции - бот удаляет все коллекции и фотографии, которые были в коллекциях.
